我们将从一些红点练习开始，在那里立即看到它，这将是您的指南
笔直地坐在离屏幕约两英尺的地方
如果您的眼睛懒惰，请用手遮盖以获得最佳效果
每天两次，进行两分钟的所有这些练习
跟随龙卷风中的红点运动，眼睛应以
现在，您将按照顺时针方向执行相同的操作，但请遵循
逆时针点一直跟随它，以为你在
用双眼画出螺旋形，将注意力集中在红点上
从屏幕的左下角一直到右上角，然后
后面，让我们多做几条斜线
这次的工作不错，您正在绘制平滑的曲线
视线从屏幕底部开始，
缓慢移动视线，恭喜您正在
挥动下一个很简单，只需做一个
眼神盘旋，就像您在追随一个人的手一样
时钟现在让我们扭转它，你仍然在移动
全天候，但这个时钟倒退
哇，你把时间往回走，好吧，继续进行这项运动会很不错
增强眼部肌肉的柔韧性，追踪红点的运动
你的眼睛创造一个无限的迹象好吧，让我们做更多
复杂的形状从左上角开始并创建
一条倾斜的线转到右下角，然后从那里向上移动到右上角
画出另一条斜线，然后移到左下角，最后
回到您开始的左上角，这就是为什么
又叫蝴蝶从左上角开始
将您的眼睛向右然后向下和向左移动
回到右侧并重复您的眼睛，应模仿锯齿形图案
现在您的注意力应该不仅集中在模式上
红点会使它变得更大，并且
沿途较小，从顶部跟随旅行者点
屏幕左侧到右上角创建一条直线，然后重复
运动，但从屏幕中间开始
通过从左下方画一条直线来结束练习
这很有趣，想象您的目光在追踪
彩虹，让我们画圈的后半部分
嘿，看起来像是一个微笑，现在想象您正在观看一个球在上面弹跳
地板跟踪带有点的图案，尝试执行此操作
尽可能快地运动，也可以从左到右弹跳
只要确保你的脖子不动，你就会很困
是的，只是在开玩笑，记得做龙卷风运动
好吧，这是相似的，因为您将再次以螺旋运动来移动眼睛
但起点将是屏幕的顶部中间
螺旋形状将您带到中心点
放松肩膀，挺直脖子，向前看
向左看，然后慢慢将眼睛向上翻到天花板
继续将它们向右滚动，然后从那里滚动到地面
顺时针旋转五次，然后另一个方向
再五次重复这些循环中的三个
为了获得更好的效果，当您滚动眼睛时，请闭上眼睛
这有助于润滑您的眼睛并缓解肌肉拉伤
弯曲不仅是为了增强身体的肌肉和炫耀
您也可以使用它来使眼部肌肉更强壮，这是您的操作方法
坐在舒适的椅子上，直视前方，然后向上移动眼睛
不改变脖子的位置
之后，将视线移至该位置，做10次
完成操作后，无需移动即可将图像向左尽可能远地移动
脖子保持伸直然后向右看
尽可能重复10次，将整个眼睛弯曲周期重复4次
坐在舒适的姿势，闭上眼睛，同时深深地
呼吸将食指放在每个眼睑上，然后涂抹
轻压10秒钟，放开2秒钟，然后按
再次轻轻地，这将是一个代表，而您将做10个
您可能会猜到，请务必谨慎
进行这项运动可能会伤害您的眼睛
不断注视着计算机或手机屏幕会让您忘记
尽可能多地眨眼，这就是为什么眼睛发红
疼痛和烦恼，但我不会告诉你记住眨眼
有一种特殊的方法可以减轻眼睛疲劳
找到一堵毛坯墙以消除任何可能的干扰
坐在它前面，保持脖子挺直，肩膀低垂
闭上你的眼睛，等待30秒钟，然后再睁开它们
这样做十次，如果有人问你为什么坐在前面眨眼
一堵空白的墙只是告诉他们你在锻炼你
不会撒谎找一个舒适的姿势坐着
站立或躺下，直视前方而不动
您的头或颈尽可能向左看
你的眼睛在那个姿势三秒钟
现在向前看一秒钟，将您的视线向右移至最远
你可以把它们放在那里三秒钟
重复这整套动作10次，将双手搓在一起，您会发现
就像你在策划一些邪恶的阴谋
人们认为黑暗有助于增强眼睛中的感光细胞
反过来又可以促进清晰的视野
[音乐]所有您需要做的就是关闭您的
眼睛，坐回去
最重要的是完全放松眼皮
考虑一下您想度过未来假期的事情
或其他令人愉悦的事物，并且至少闭上眼睛
30秒
[音乐]
这项练习可以改善您的视觉感知的各个方面
它适用于近视和远视
你应该先将视线移向不同的方向
从右向左看五秒钟，然后再向下看五秒钟
秒
之后，你的眼睛转圈
[音乐]播放10到15秒
[音乐]
然后用眼睛画一个数字八[音乐]
花点时间不着急[音乐]
这项运动有助于放松眼部肌肉并增加血液循环
在你的眼睛里闭上你的眼睛三到五个
秒
现在打开它们
再来一遍
然后再次
还有一个时间
总共您应该这样做七次[音乐]
这项练习改善了冷却器内流体的流动
用手指轻推您的太阳穴
并保持此压力约两秒钟
你应该重复练习四到五次
让我们一起做一个
二
三[音乐]
四类饮食中富含对眼睛健康有益的饮食，为您的眼部体操提供补充
胡萝卜羽衣甘蓝菠菜肝瑞士甜菜西葫芦布鲁塞尔芽
红薯和黄油富含叶黄素和
维生素A Omega-3脂肪酸维生素CD
锌和类胡萝卜素也可以为您的视觉创造奇迹
如果您不想以药丸形式服用它们，而我们提到的食物则听起来不错
香料太简单了，还有很多
在线食谱，在您说无聊之前，
一点也不好吃，这只是一个例子，鲑鱼饼非常丰富
omega-3s，您将额外需要3茶匙
初榨橄榄油1小洋葱1芹菜杆2大汤匙
切碎的新鲜欧芹15盎司沥干的去骨三文鱼罐头
无皮的或1.5杯煮熟的鲑鱼和1大片
鸡蛋这是您需要切碎的
洋葱和香菜切丁芹菜，轻轻打鸡蛋
准备烹饪魔术，将烤箱加热到华氏450度
在烤盘上放一些烹饪喷雾剂
将一茶匙油倒入一个大的不粘锅中加热
用中高温加洋葱芹菜和欧芹，
煮约三分钟，同时不断搅拌
从火上移开煎锅，将鲑鱼放入中号碗中
混合鸡蛋，加入洋葱酱面包屑和一些胡椒粉
混合均匀，分成八块肉
将剩余的油放进锅中，煮小馅饼两到三分钟，这样
底面变成金色，然后将它们放在烤盘上
放入烤箱15至20分钟
例如，以酱莳萝酱来佐餐
柠檬楔形胡萝卜和醋栗汁中富含维生素A
和重要的抗氧化剂将它们放在一起，您会获得一种有助于解决问题的方法
缓解眼部肌肉压力并改善视力
它甚至适用于与眼有关的疾病的人
每天早晨空腹喝一杯可以发挥神奇作用
持续两到三个月没有任何间隙，您将看不到可见的结果
只为了您的眼睛，而是为了您的整体健康
如果每天做新鲜果汁听起来对您来说工作量太大
尝试制作一种粉，可以在睡前加些牛奶
您将需要60杏仁，16汤匙茴香
种子和12汤匙冰糖将原料磨成细末
粉末将其放在玻璃或塑料罐中
在阳光下从两汤匙粉末中掺入
睡前喝些牛奶不仅能改善视力，而且可以改善视力。
您的大脑和整体健康状况使其成为您当天的最后一瓶酒，因为您
喝完一两个小时不能吃东西
为初学者尝试两个或三个月的课程，然后休息一下
绿茶富含抗氧化剂，称为黄酮类化合物
对抗可能导致多种眼部疾病的自由基
如青光眼黄斑变性和白内障
不仅绿茶对您的眼睛来说是一种天然防晒霜
它的多酚可保护您的眼睛免受紫外线侵害
您可能会喜欢的白内障和其他眼部疾病
晒日光浴，但你的眼睛肯定不会
将您的手放在一些干的绿茶叶上1茶匙可煮约1杯
因此，如果您想泡足够的茶来装满5杯
取5茶匙绿茶珍珠的叶子也可以达到目的。
用开水冲泡绿茶重要的是要保持足够的温暖
但不要太热，所以理想的温度是185度
像金发姑娘所说的华氏温度是正确的
一旦水达到理想温度，将其倒入杯子中
绿茶叶在底部，让其静置3分钟
如果您不喜欢茶叶漂浮在您的手中，则可以随时使用茶球
喝杯热或保持冷
冰箱的选择是所有您的越橘这些上镜的小浆果
被称为天然的强视力助推器
它们可以改善夜间视力，并有助于再生视网膜的重要部位
可能会因高血压和糖尿病而受损，一再
在预防常见眼病方面，它们很棒
像青光眼和白内障一样，您可以直接食用越橘作为您的一部分
每天食用水果，尝试将它们放入酸奶中半个
一天喝一杯就足够了，或者您可以选择带它们进去
补充形式建议量为80毫克
每天两次，每周几次，杏仁，我们都很喜欢诱人的杏仁
新鲜的烤杏仁和杏仁香味洗剂的气味
事实证明，杏仁不仅具有令人心动的香气
生杏仁是omega-3脂肪酸的天然来源
维生素e和抗氧化剂都是
如果您使用杏仁来改善视力，则可以很好地改善视力
您的记忆力和专注力也将获得丰厚的回报
您要做的是将五到十个坚果浸泡一整夜
当您早上醒来时，将果皮磨碎，并用一杯温热的茶水享用
牛奶有益于您的眼睛和幸福
他们可以连续几个月安全地每天服用
啊，没有它们的隐形眼镜，您所看到的一切
是一堆模糊的数字和形状，如果没有它们，就无法走
因此，您很高兴永远不会将联系人删除
我知道他们是真正的救星，但在某些地方和情况下
你最好去免费联系如
在淋浴，热水浴缸​​和游泳池中，这些地方都有什么共同点
正确的水和水甚至充满细菌
看似清澈的海洋湖泊或河水在游泳
对您的眼睛真正有害的微生物
实际上，细菌发现更容易与您的联系人保持联系
比起它们被抓住时，它们直接作用于您的眼球开始繁殖
并变得更强大可能的结果
称为阿米巴性角膜炎的讨厌的感染
简单来说，这是由于角膜发炎所致
细菌感染，疾病始于眼睛疼痛
视力模糊，如果您什么也不做，它甚至可以
导致失明这是一个41岁的老人发生的事情
英国女人，当她的眼科医生问她这件事时
她承认自己经常在交往中洗澡
她去游泳时没有带他们出去
感染和疼痛仅两个月后
她左眼的视力下降到2200
虽然情况相当罕见，但被认为在法律上是盲目的
仅影响25万人口中的1个人
当长期或困难时，仍不值得接受治疗的风险
抗生素无效，这可能意味着角膜移植会
秩序井然，即使在移植后
那个英国女人的视力很少恢复正常，这只能帮助她
获得20 80视力仍然不好，因为这意味着
她在20英尺高的视力下可以清楚看到的东西
80英尺，如果您无法避免
与您的联系人一起洗澡至少要保持双眼紧闭
这样您就可以最大程度地减少彼此之间的联系
潜水之前，您的眼睛和水要记住，您
也有第二个理由将这些联系人排除在外
水中的氯会严重损害它们
再说一次，如果由于某种原因你不能把镜头留在更衣室里
戴上紧身的护目镜，如果确实有水溅到隐形眼镜上
至少记得之后要彻底清洁它们
明智地使用隐形眼镜溶液是一种很好的消毒剂
如果您一遍又一遍地使用它的相同部分
并时不时地添加几滴新糖
您没有按预期方式使用它
所以它也不能很好地完成工作，它完全不再是无菌的
随着细菌在这种环境下开始蓬勃发展
它可能会导致您的眼睛感染少一些
因此只能使用新鲜溶液过夜存储
首先，它需要空气干燥，细菌才能享受水分，所以一种肯定的方法
防止他们的盛宴就是剥夺他们离开
白天放空烟盒将有助于第二次别忘了用吸尘器清洁它
每周用温和的肥皂和水反复晾干
彻底完成后，请勿使用毛巾或厕纸
会留下细小的纤维，可以进入
镜头和眼睛上的东西
化妆和其中的一小部分意外进入您的联系人
如果发生这种情况，请立即洗手，然后服用
取出镜头并消毒，然后再装回
最好的办法是先化妆，然后再联系
防晒霜也不属于您的联系人，所以
如果意外到达那里，请进行消毒
立刻，您的眼睛就不会开始瘙痒，无缘无故变红
如果他们感到干燥，则说明您有感染或过敏反应
因此，请立即移除您的联系人，以免造成更多损失
等一下，看看外面有没有变好
如果不是更严重的问题，您的眼睛可能只是拒绝了您
镜头，因为您未正确对其进行消毒
如果您与联络人摩擦眼睛，
当您的角膜出现圆锥角膜时，患圆锥角膜的风险增加
改变形状，从圆形变成圆锥形
如果不采取任何措施，最终可能会使您视物模糊
而不是揉眼睛，用一些止痒药水来镇定它们
您的联系人不喜欢水，也不喜欢加热
如果您只是把它们带出去过夜，请不要离开阳光充足的地方
第二天早上直接照在上面，也不要把箱子放在车里
出于相同的原因，它可能会变得非常热，避免将其带到
海滩也越热，情况越干燥
内容将成为